Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I've been plotting for a thousand years.
Aku telah merencanakannya selama seribu tahun.
As long as I eliminate
Selama aku menghilangkannya
all you innkeepers today,
semua pemilik penginapan hari ini,
the monster inn will disappear.
Penginapan monster akan menghilang.
I will regain my freedom.
Aku akan mendapatkan kembali kebebasanku.
Shangguan Feiye,
shangguanfeiye,
Dongfang Zhaobai,
Timur Zhaobai,
all of you can die!
kalian semua bisa mati!
Ling Po,
Ling Po,
you're celebrating too soon.
Anda merayakannya terlalu cepat.
I almost forgot
Aku hampir lupa
about you.
tentang Anda.
Didn't you break ties with him?
Bukankah kamu sudah memutuskan hubungan dengannya?
You even planted the Wujian Vine on him.
Kau bahkan menanam Pohon Wujian padanya.
You wanted him to take Shangguan Feiye's place
Kau ingin dia menggantikan posisi Shangguan Feiye
and die from the karmic fire.
dan mati karena api karma.
I was indeed deceived by you at first.
Saya memang tertipu oleh Anda pada awalnya.
I mistakenly thought Shangguan Feiye killed my brother.
Aku keliru mengira Shangguan Feiye membunuh saudaraku.
But later I remembered something.
Namun kemudian saya teringat sesuatu.
It was you who told me
Kamulah yang memberitahuku
that evil spirits appeared in Shangguan Feiye's village.
bahwa roh jahat muncul di desa Shangguan Feiye.
You sent me to catch those monsters.
Kau mengirimku untuk menangkap monster-monster itu.
You wanted her to misunderstand
Kamu ingin dia salah paham
that I was Dongfang Zhaobai.
bahwa saya adalah Dongfang Zhaobai.
That I killed her loved ones.
Bahwa aku membunuh orang-orang yang dicintainya.
Then use her to eliminate my brother.
Lalu gunakan dia untuk melenyapkan saudaraku.
It seems
Rasanya
you're not as stupid as I thought.
kamu tidak sebodoh yang aku kira.
But aren't you afraid your brother
Tapi apakah kamu tidak takut saudaramu?
might actually die from the Wujian Vine
mungkin benar-benar mati karena Tanaman Anggur Wujian
filled with karmic fire?
dipenuhi dengan api karma?
How did the Wujian Vine end up on you?
Bagaimana Wujian Vine bisa sampai padamu?
My brother and I
Aku dan saudara laki-lakiku
are incarnations of the Huangquan Jade.
adalah inkarnasi dari Huangquan Jade.
The Wujian Vine
Tanaman Anggur Wujian
connects the two jade pieces.
menghubungkan dua potongan batu giok.
They can naturally be transferred between us.
Mereka dapat ditransfer secara alami di antara kita.
Karmic fire!
Api karma!
So what if it's a different person?
Jadi bagaimana jika itu orang yang berbeda?
Besides,
Di samping itu,
now you bear the power of karmic fire.
sekarang kamu menanggung kekuatan api karma.
You'll soon be reduced to ashes.
Kau akan segera berubah menjadi abu.
What can you possibly do?
Apa yang mungkin dapat Anda lakukan?
It was all just an illusion to deceive you.
Itu semua hanya ilusi untuk menipu Anda.
When you thought my brother
Ketika kamu mengira aku adalah saudaramu
was completely controlled by the Wujian Vine,
sepenuhnya dikendalikan oleh Wujian Vine,
I transferred it to myself.
Saya mentransfernya ke diri saya sendiri.
Of course,
Tentu saja,
I was also gambling.
Saya juga berjudi.
Betting that Shangguan Feiye
Bertaruh pada Shangguan Feiye
would risk her life
akan mempertaruhkan nyawanya
to return to a thousand years ago.
untuk kembali ke seribu tahun lalu.
So what?
Jadi bagaimana?
You're only half of the Huangquan Jade.
Kau hanya separuh dari Huangquan Jade.
Now you bear the power of karmic fire.
Sekarang Anda menanggung kekuatan api karma.
You'll soon be reduced to ashes.
Kau akan segera berubah menjadi abu.
As for those two,
Adapun keduanya,
they're not even worth mentioning.
mereka bahkan tidak layak disebut.
Is that so?
Benarkah begitu?
Today is the day you die.
Hari ini adalah hari kematianmu.
Prepare to meet your end.
Bersiaplah untuk menemui ajalmu.
Qiongqi.
Qiongqi.
The Huangquan Jade can only be restored
Giok Huangquan hanya dapat direstorasi
to its original power when the two pieces are united.
ke kekuatan aslinya ketika dua bagian tersebut disatukan.
Only then can we stop the Demon King.
Hanya dengan begitulah kita dapat menghentikan Raja Iblis.
Please be careful.
Harap berhati-hati.
Wait for my return.
Tunggu kedatanganku kembali.
I'm back.
Saya kembali.
From today onwards,
Mulai hari ini,
you belong to me.
kamu milikku.
Feiye.
Ara.
Is anybody there?
Apakah ada orang di sana?
Help me!
Tolong aku!
Let the past
Biarkan masa lalu
be the past.
menjadi masa lalu.
In the days ahead,
Pada hari-hari mendatang,
take good care of yourself.
jaga dirimu baik-baik.
Hey, the boss is back.
Hei, bos sudah kembali.
Boss,
Bos,
you're up early today.
kamu bangun pagi hari ini.
You look very nice today.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Boss.
Bos.
Good morning, boss.
Selamat pagi, bos.
Boss,
Bos,
at your service!
siap melayani Anda!
Hello, boss.
Halo, bos.
All right.
Baiklah.
Boss,
Bos,
try this that I made.
coba ini yang saya buat.
Boss.
Bos.
What's wrong?
Ada apa?
What happened? Who ate it?
Apa yang terjadi? Siapa yang memakannya?
It was you.
Itu kamu.
Which eye of yours saw me eating it?
Matamu yang mana yang melihatku memakannya?
I saw everything.
Saya melihat segalanya.
Do you have any proof?
Apakah Anda punya bukti?
Oh my!
Ya ampun!
Where's my knife?
Di mana pisauku?
Dongfang.
Dongfang.
Oh, Boss, look at her!
Oh, Bos, lihat dia!
Look!
Lihat!
Let go of me!
Lepaskan aku!
It was you.
Itu kamu.
Hey, stop fighting, you two!
Hei, berhentilah bertengkar, kalian berdua!
The boss will be back soon.
Bos akan segera kembali.
Well,
Dengan baik,
I need to fix this rabbit lantern quickly.
Saya perlu memperbaiki lentera kelinci ini dengan cepat.
This is Feiye's
Ini milik Feiye
most treasured gift.
hadiah yang paling berharga.
Dongfang.
Dongfang.
Boss.
Bos.
Stop drinking.
Berhenti minum.
Dongfang,
Dongfang,
you're back.
kamu kembali.
Boss,
Bos,
sneaking food again?
mencuri makanan lagi?
Dongfang.
Dongfang.
Are you really gone?
Apakah kamu sungguh sudah pergi?
Will you never come back?
Apakah kamu tidak akan pernah kembali?
That's the end of the Monster Inn story.
Itulah akhir cerita Monster Inn.
Does the Monster Inn from the story
Apakah Monster Inn dari cerita tersebut
really exist?
benar-benar ada?
It's just a story.
Itu hanya sebuah cerita.
There are no monsters in this world,
Tidak ada monster di dunia ini,
so naturally there's no Monster Inn.
jadi tentu saja tidak ada Monster Inn.
So-called monsters
Yang disebut monster
are merely
hanyalah
people trapped by obsessions in their hearts.
orang-orang yang terjebak oleh obsesi dalam hati mereka.
Obsessions.
Obsesi.